 - jesli przez 20 sekund jest brak nacisniec na klawiaturke, aplikacja gasi podswietlenie i pokazuje pierwszy ekran statusu
 - na porcie szeregowym 115200 8N1 jest LOG, mo¿na z niego wyczytaæ mniej wiêcej jak wygl¹da ekranik. 
   Mozna te¿ udawac sprzetowa klawiature z klawiatury PCta (strzalki + enter)


Aplikacja status (domyslna po resecie)
 - w trybie statusu mozna zmieniac kolejne ekrany klawiaturka. Bezczynnosc powoduje powrot do glownego ekranu
 - SELECT - uruchamia aplikacje menu

Aplikacja Menu:
 - struktura menu zdefiniowana jest: https://raw.github.com/niziak/injector_tester/master/app/menu/app_menu_def.c


Aplikacja zegar:
 - Menu -> ustawienia - > zegar
 - ustawia zegarek RTC. Ustawiac mozna kazda cyfre sekund i minut z osobna. Godziny ustawia sie jako calosc (00-23)
 - Nawigacja:	góra/dól - zmiana wartosci
  		lewo/prawo - zmiana miejsca
 		select - zatwierdzenie
 - wyjscie bez zmian - poczekac 20 sekund



Do zrobienia:
 - usuniêcie migotania ekranika


Pierwsze wlaczenie:
 - podlaczyc dwa 1wire termometry
 - na drugim ekranie statusu powinny sie pokazac nowe sensory (jedna linia jeden sensor). Jesli sa same zera to nie ma sensorow.
 - trzeci ekran statusu to zapamietane sensory - dla nich mierzy temperature
 - aby zapamietac nowe sensory w systemie trzeba wejsc do 
	menu->ustawienia->1W zasobnik->Ustaw
	menu->ustawienia->1W kran->Ustaw

   Po tym nowe sensory powinny pokazywac same zera
