=== Pierwsze wlaczenie ===
 - podlaczyc dwa termometry 1 wire
 - Menu -> ustawienia -> 1 wire -> Wykryj
 - Menu -> --- powrot ---
 - na ekranie statusu sprawdzic poprawnosc pokazywanych temperatur (pierwsza temperatura jest zasobnika, druga jest wody w rurze).
   Jeśli kolejność się nie zgadza, to należy ją zamienić wchodząc w menu:
   Menu -> Ustawienia -> 1 wire -> Zamien


 - po zmianie czujnikow temperatury, stare nalezy skasowac i zaprogramowac nowe:
   Menu -> Ustawienia -> 1 wire -> Usun
   Menu -> Ustawienia -> 1 wire -> wykryj
	POwinien pokazac się komunikat "2 nowe"


=== 

 - jesli przez 20 sekund jest brak nacisniec na klawiaturke, aplikacja gasi podswietlenie i pokazuje pierwszy ekran statusu
 - na porcie szeregowym 115200 8N1 jest LOG, można z niego wyczytać mniej więcej jak wygląda ekranik. 
   Mozna też udawac sprzetowa klawiature z klawiatury PCta (strzalki + enter)

=== STATUS ===
Aplikacja status (domyslna po resecie)
 - w trybie statusu mozna zmieniac kolejne ekrany klawiaturka. Bezczynnosc powoduje powrot do glownego ekranu
 - SELECT - uruchamia aplikacje menu
 - Domyslny ekran statusu: temperatura zasobnika, temperatury rury przy kranie




=== MENU ===
Aplikacja Menu:
 - struktura menu zdefiniowana jest: https://raw.github.com/niziak/injector_tester/master/app/menu/app_menu_def.c

Aplikacja Menu -> 10 minut
	wlacza pompe na 10 minut lub wylacza jeśli czas 10 minut jeszcze nie upłynął


Aplikacja Menu -> Ustawienia -> 1 Wire
 - -> Pokaz	- pokazuje aktualne numery sensorow 1wire
 - -> Zamien	- zamienia zapamietane sensory miejscami - tzn Kran z Zasobnikiem
 - -> Wykryj	- zapisuje numery podlaczonych sensorow jako sensory Kran i zasobnik. 
                  Kolejnosc zalezy od numerow seryjnych, wiec jesli jest zla, nalezy uzyc opcji "ZAMIEN"
 - -> Usun	- kasuje aktualnie zapamietane numery sensorow

Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Zegar
 - ustawia zegarek RTC. Ustawiac mozna kazda cyfre sekund i minut z osobna. Godziny ustawia sie jako calosc (00-23)
 - Nawigacja:	góra/dól - zmiana wartosci
  		lewo/prawo - zmiana miejsca
 		select - zatwierdzenie
 - wyjscie bez zmian - poczekac 20 sekund


Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Fabryczne
 - kasuje zawartosc pamieci EEPROM


Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Restart
 - watchdog restart





Do zrobienia:
 - usunięcie migotania ekranika



