=== Pierwsze wlaczenie ===
 - podlaczyc dwa termometry 1 wire
 - Menu -> ustawienia -> 1 wire -> Wykryj


 - na drugim ekranie statusu powinny sie pokazac nowe sensory (jedna linia jeden sensor). Jesli sa same zera to nie ma sensorow.
 - trzeci ekran statusu to zapamietane sensory - dla nich mierzy temperature
 - aby zapamietac nowe sensory w systemie trzeba wejsc do 
	menu->ustawienia->1W zasobnik->Ustaw
	menu->ustawienia->1W kran->Ustaw

   Po tym nowe sensory powinny pokazywac same zera



=== 

 - jesli przez 20 sekund jest brak nacisniec na klawiaturke, aplikacja gasi podswietlenie i pokazuje pierwszy ekran statusu
 - na porcie szeregowym 115200 8N1 jest LOG, mo¿na z niego wyczytaæ mniej wiêcej jak wygl¹da ekranik. 
   Mozna te¿ udawac sprzetowa klawiature z klawiatury PCta (strzalki + enter)

=== STATUS ===
Aplikacja status (domyslna po resecie)
 - w trybie statusu mozna zmieniac kolejne ekrany klawiaturka. Bezczynnosc powoduje powrot do glownego ekranu
 - SELECT - uruchamia aplikacje menu




=== MENU ===
Aplikacja Menu:
 - struktura menu zdefiniowana jest: https://raw.github.com/niziak/injector_tester/master/app/menu/app_menu_def.c

Aplikacja Menu -> 10 minut
	wlacza pompe na 10 minut

Aplikacja Menu -> Ustawienia -> 1 Wire
 - -> Pokaz	- pokazuje aktualne numery sensorow 1wire
 - -> Zamien	- zamienia zapamietane sensory miejscami - tzn Kran z Zasobnikiem
 - -> Wykryj	- zapisuje numery podlaczonych sensorow jako sensory Kran i zasobnik. 
                  Kolejnosc zalezy od numerow seryjnych, wiec jesli jest zla, nalezy uzyc opcji "ZAMIEN"
 - -> Usun	- kasuje aktualnie zapamietane numery sensorow

Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Zegar
 - ustawia zegarek RTC. Ustawiac mozna kazda cyfre sekund i minut z osobna. Godziny ustawia sie jako calosc (00-23)
 - Nawigacja:	góra/dól - zmiana wartosci
  		lewo/prawo - zmiana miejsca
 		select - zatwierdzenie
 - wyjscie bez zmian - poczekac 20 sekund


Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Fabryczne
 - kasuje zawartosc pamieci EEPROM

Aplikacja Menu -> Ustawienia -> Restart





Do zrobienia:
 - usuniêcie migotania ekranika



